O médico disse
Ziwei ficou assustada e desmaiou.
Não sofreu ferimentos graves.
Tenho aqui medicamentos para traumas.
Eu irei
Quem sabe se o seu medicamento é venenoso ou não?
Lin'er, dá-me isso
Então deixe-me contar-lhe um segredo.
Definitivamente acreditará em mim depois de ouvir isto.
Eu sei
Ziwei é o verdadeiro.
não é
Tem medo que enganar o rei seja um grande pecado?
Por isso é temporário.
Não lhe devolveram a identidade.
Lin'er disse
Disse-o atordoado, quando estava em coma.
Ela ouviu tudo.
Um segredo tão mortal
Ela nem sequer contou à rainha.
Eu também acredito nela.
Eu nunca o tinha mencionado antes.
Não disse nada enquanto estava a ser torturado com acupuntura.
Não direi mais isto no futuro.
Embora Ziwei tenha sofrido desta vez
Mas também atingiu a arrogância da Rainha.
Faça o imperador sentir mais pena de Ziwei.
Isto é
Para abrir caminho para o regresso da árvore de crepe-mirto no futuro.
Um
Usando o ferimento de Ziwei em troca da misericórdia do imperador.
Embora seja um último recurso
Mas acredito que não queira realmente prejudicá-la.
Xiaoyanzi é uma falsa princesa.
Ziwei é a filha do imperador.
Erkang e o Quinto Irmão também estiveram envolvidos.
Eles são tão ousados
Lin'er traiu Ziwei abertamente.
No entanto, guardou um segredo tão grande para eles.
Isso é muito importante.
Falta-nos informar a Rainha.
Descubra a verdade
A imperatriz considerava Shufangzhai um espinho no seu pé.
Se denunciar este
Ela vai certamente tirar partido disso.
Desenraizar Shufangzhai
Quando chegar a altura, nem o quinto irmão mais velho nem Erkang conseguirão escapar.
E Lin'er
A rainha definitivamente não a deixará ir.
Lin's
O Huang Ama pediu-me a mim e ao Ziwei que fôssemos a Jiangnan com ele.
Mas as lesões de Ziwei ainda não cicatrizaram.
Não sei se ela consegue aguentar na estrada.
Um enredo tão importante como a ida para Jiangnan
Não posso perder Ziwei
Se Ziwei sair do palácio com a princesa,
Isto deve ser mais seguro do que ficar no palácio.
Certo?
Faz sentido
Um
Há uma rainha no palácio.
Se não fosse a ajuda de Jing Yuan da última vez,
Huang Ama ajudou e disse mais algumas palavras.
Quando fomos resgatar o Ziwei
Esta rainha jamais desistirá.
Um
Lin's
A minha pequena Yanzi é a pessoa mais leal do mundo.
Não posso deixar de retribuir a gentileza de Jing Yuan.
És a minha querida irmã.
Podes ajudar-me a pagar ao Mestre Jing?
Um
bom
Isto é
Já está a preparar os materiais?
tão rápido
Não vi ninguém por aqui nestes dias.
Não sei com o que o Jingyuan está ocupado.
Miss Lin, pare
para onde ir
Eu
Vá e dê algo ao Sr. Jing.
O imperador vai para Jiangnan.
O senhor Jing é o pioneiro responsável por explorar o caminho.
Parti de Pequim ontem à noite.
ah
Ele não conhecia a rapariga?
O Sr. Jing também quer ir para Jiangnan.
Um
Como é que não sei?
Miss Lin, por favor, volte.
Ainda temos de nos apressar
Foi uma perda de tempo.
Eu não consigo suportar isto.
Será que a rainha lhe atribuiu outra missão?
Agora Jiang Nan
Mas o principal objetivo destes casais oficiais ao estabelecerem o seu amor é
Porque é que Jingyuan também quer ir?
Finalmente descobri a linha emocional.
Nada vai correr mal, certo?
Entendi
estacionamento
Faça uma pausa
coma alguma coisa
Alimente o cavalo
Para onde foram todos eles?
Quanto tempo vai demorar?
Isto é para o Mestre Jing.
Não consigo comer
Coma apenas um
Em breve deverá amanhecer.
Desculpe, Mestre Jing
Apenas uma peça
A última peça
estacionamento
Senhor, estamos aqui.
A viagem foi muito tranquila.
bom
Os materiais que encomendou já estão todos prontos.
finalmente chegou
Senhor, por favor, perdoa-me.
Jing... Mestre Jing
Kei adulto
Este é um lanche preparado pelo meu escravo para ti.
Simplesmente aceite.
Não conheço esse caminho.
Demora tanto tempo a ir
Tenho muita fome.
Se não tiver cuidado, vou
Não consigo evitar.
A criada do palácio segue e infiltra-se na procissão.
Como é que vocês fazem as coisas?
Houve um erro muito grande
Por que razão não o denuncia rapidamente?
Não é da conta deles.
Eu também quero.
Eu próprio irei para lá.
Kei adulto
Não quer perguntar?
Arrisco a minha vida para vir
Para que serve?
explicar
Não sei o que o Sr. Jing tem feito ultimamente.
Está se divertindo?
Tenho dificuldades em dormir e em comer todos os dias, e não consigo dormir à noite.
Foi por isso que arrisquei a minha vida para vir.
Basta convidar o Sr. Jing.
Em nome da minha sinceridade
Leve este lanche
deixe-me
OK
Carruagem, segue-me
Manda-a de volta para a capital.
Sim
Pequena Andorinha-de-Crape Murta
pequena andorinha
Lin's
murta-de-crepe
O que está errado? O que está errado? O que está errado?
Percorri todo o caminho para chegar aqui.
Lorde Jing pediu-me para voltar.
O que devo fazer?
Enviei-lhe snacks a milhares de quilómetros de distância.
Não só não gostou, como ainda me expulsou.
Sua Majestade está aqui.
Como pode ser uma brincadeira de crianças?
Está tudo bem
E quanto aos últimos dias?
Huang Ama está muito feliz.
Vou contar-lhe por você.
Um
Caminhada